Repository: vlffk/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: korean

# ItemDetails,LevelTooltip
source: Level will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용하면 레벨이 아이템의 수치만큼 변경된다.

# ItemDetails,Loyalty
source: Loyalty
korean: 충성도

# ItemDetails,LoyaltyTooltip
source: Loyalty will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용하면 아이템의 수치만큼 충성도가 변한다.

# ItemDetails,Modifiers
source: Modifiers
korean: 수식어

# ItemDetails,Name
source: Item
korean: 아이템

# ItemDetails,Strength
source: Strength
korean: 강인함

# ItemDetails,StrengthTooltip
source: Strength will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용하면 아이템의 수치만큼 강인함이 달라진다.

# ItemDetails,Type
source: Type
korean: 유형

# ItemDetails,Value
source: Value
korean: 값

# ItemDetails,ValueTooltip
source: Value will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용할 때 아이템의 수치에 의해 값이 변경된다.

# ItemDetails,Willpower
source: Willpower
korean: 자제력

# ItemDetails,WillpowerTooltip
source: Willpower will change by this modifier when this item is used.
korean: 이 아이템을 사용하면 아이템의 수치만큼 제제력이 바뀐다.

# ItemSystem,NotEnoughFluid
source: Not enough fluid.
korean: 체액이 충분하지 않음.

# Keybinds,Action
source: Action
korean: 행동한다

# Keybinds,Back
source: Back
korean: 뒤로

# Keybinds,Crouch
source: Crouch
korean: 앉다

# Keybinds,GalleryMenu
source: Toggle Gallery
korean: 갤러리 전환

# Keybinds,Jump
source: Jump
korean: 점프

# Keybinds,Look
source: Camera Look
korean: 카메라 시선

# Keybinds,MoveBackward
source: Move Backwards
korean: 뒤로 이동

# Keybinds,MoveForward
source: Move Forward
korean: 앞으로 이동

# Keybinds,MoveLeft
source: Move Left
korean: 왼쪽으로 이동

# Keybinds,MoveRight
source: Move Right
korean: 오른쪽으로 이동

# Keybinds,Pan
source: Pan
korean: 회전

# Keybinds,Rotate
source: Rotate
korean: 회전

# Keybinds,SingleTapDodge
source: One Tap Dodge
korean: 한번에 회피

# Keybinds,Slide
source: Slide
korean: 내려감

# Keybinds,SpiritForm
source: Spirit Form
korean: 영혼의 형태

# Keybinds,Sprint
source: Sprint
korean: 달리기

# Keybinds,ToggleBoots
source: Toggle Boots
korean: 신발을 전환

# Keybinds,ToggleClothing
source: Toggle Clothing
korean: 옷을 전환

# Keybinds,TogglePants
source: Toggle Pants
korean: 팬티 전환

# Keybinds,ToggleShirt
source: Toggle Shirt
korean: 셔츠 전환

# Keybinds,ToggleUnderwear
source: Toggle Underwear
korean: 속옷 전환

# Keybinds,Turn
source: Camera Turn
korean: 카메라 회전

# Keybinds,UtilityMenu
source: Toggle Utility Menu
korean: 유틸리티 메뉴 전환

# Keybinds,Walk
source: Walk
korean: 걷기

# Keybinds,Zoom
source: Camera Zoom
korean: 카메라 줌

# ListedResources,EmptySave
source: Empty Save Slot
korean: 빈 세이브 자리

# MainMenu,DiscordButton
source: Discord
korean: 다툼

# MainMenu,ExitGameButton
source: Exit
korean: 나가기

# MainMenu,LoadGameButton
source: Load Game
korean: 불러오기

# MainMenu,NewGameButton
source: New Game
korean: 새 게임

# MainMenu,SettingsButton
source: Settings
korean: 설정

# ManageMonster,ActionButton
source: Start
korean: 시작

# ManageMonster,ActionTooltip
source: Perform the selected action, starting a scene if one exists.
korean: 장면이 존재하는경우 선택한 작업을 수행하여 장면을 시작합니다.

# ManageMonster,HarvestDev
source: Harvest scene in development.
korean: 수확씬 재생.

# ManageMonster,InvalidAction
source: Select a harvest action.
korean: 수집 작업을 선택하십시오.

# ManageMonster,ManageWindowTitle
source: Actions
korean: 행동한다

# ManageMonster,QuickActionButton
source: Quick
korean: 빠르게

# ManageMonster,QuickActionTooltip
source: Perform the selected action without starting a scene.
korean: 장면을 시작하지 않고 선택한 작업을 수행하십시오.

# MateSizeChart,Giver
source: Giver
korean: 제공자

# MateSizeChart,Receiver
source: Receiver
korean: 받는자

# MerchantSystem,MerchantNoRoomMilk
source: This merchant cannot carry more of this race's milk.
korean: 이 상인은 이 종족의 젖을 더이상 가질 수 없다.

# MerchantSystem,MerchantNoRoomSemen
source: This merchant cannot carry more of this race's semen.
korean: 이 상인은 이 종족의 정액을 더이상 가질 수 없다.

# MerchantSystem,NoRoomMilk
source: You cannot carry more of this race's milk.
korean: 당신은 이 종족의 모유를 더이상 가질 수 없다.

# MerchantSystem,NoRoomSemen
source: You cannot carry more of this race's semen.
korean: 당신은 이 종족의 정액을 더이상 가질 수 없다.

# MonsterSystem,NewOffspringMessage
source: New offspring were produced, check your barns.
korean: 새로운 자손을 낳았으니 헛간을 확인하십시오.

# Offspring,AcceptButtonTitle
source: Accept
korean: 동의

# Offspring,AcceptButtonTitleTooltip
source: Keep this offspring and add it to your ranch.
korean: 이 자손을 남겨두고 목장에 추가하십시오.

# Offspring,ReceiverWindowTitle
source: Nephelym Offspring
korean: 네팔렘 자손

# Offspring,ReleaseButtonTitle
source: Release
korean: 해제

# Offspring,ReleaseButtonTooltip
source: Release this offspring into the wild.
korean: 이 자손을 야생으로 내보내다.

# Offspring,RenameButton
source: Rename
korean: 이름 바꾸기

# Offspring,RenameButtonTooltip
source: Rename this offspring before adding it to your ranch.
korean: 이 자손들을 목장에 추가하기전에 이름을 바꾼다.

# Radiant,NullText
source: None
korean: 없음

# RenameBox,AcceptButton
source: Accept
korean: 동의

# RenameBox,CancelButton
source: Cancel
korean: 닫다

# RenameBox,RandomNameTooltip
source: Generate a random name.
korean: 무작위 이름 생성.

# RenameBox,WindowTitle
source: Rename
korean: 이름 바꾸기

# ResourceList,ActionGiveFavorite
source: Give Fluid
korean: 액체를 주다

# ResourceList,ActionHarvestMilk
source: Harvest Milk
korean: 모유를 수확

# ResourceList,ActionHarvestMilkAssist
source: Harvest Milk (Fern)
korean: 모유를 수확 (고사리)

# ResourceList,ActionHarvestMilkAssist2
source: Harvest Milk (Blossom)
korean: 모유를 수확 (꽃)

# ResourceList,ActionHarvestSemen
source: Harvest Semen
korean: 정액을 수확

# ResourceList,ActionHarvestSemen2
source: Capture Semen
korean: 정액 채취

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist
source: Harvest Semen (Fern)
korean: 정액을 수확 (고사리)

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist2
source: Capture Semen (Fern)
korean: 정액 채취(고사리)

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist3
source: Harvest Semen (Blossom)
korean: 정액을 수확 (꽃)

# ResourceList,ActionHarvestSemenAssist4
source: Capture Semen (Blossom)
korean: 정액 채취(꽃)

# ResourceList,ActionRelease
source: Release into the Wild
korean: 야생으로 방출

# ResourceList,ActionRename
source: Rename
korean: 이름 바꾸기

# ResourceList,ActionSeduce
source: Seduce
korean: 유혹하다

# ResourceList,ActionSleep
source: Sleep
korean: 잔다

# ResourceList,ActionSurpriseSex
source: Surprise Sex
korean: 기습 섹스

# SaveMenu,SaveWindowTitle
source: Saved Games
korean: 저장된 게임

# SaveMenu,SlotPath
source: Save Location
korean: 위치 저장

# SaveSystem,ErrorSavingGame
source: Error while trying to save.
korean: 저장도중 오류 발생.

# SaveSystem,SavedGame
source: Game successfully saved.
korean: 저장 완료.

# SettingsMenu,AllFutas
source: Only Futas
korean: 전부 후타

# SettingsMenu,AllFutasHelp
source: With the exception of the breeders, all other characters are futas.
korean: 사육자를 제외한, 모든 캐릭터를 후타로 바꾼다.

# SettingsMenu,AudioTitle
source: Sound
korean: 소리

# SettingsMenu,AutoplayDialogue
source: Autoplay Dialogue
korean: 대사 자동플레이

# SettingsMenu,AutoplayDialogueHelp
source: Automatically cycle through lines of dialogue without having to press next.
korean: 다음을 누를 필요 없이 자동으로 대사가 순환.

# SettingsMenu,AutoskipDialogue
source: Autoskip Dialogue
korean: 대사 자동 스킵

# SettingsMenu,AutoskipDialogueHelp
source: Automatically skip to the last line of dialogue.
korean: 대사의 마지막 문장까지 건너뛰기.

# SettingsMenu,BodyComposition
source: Body Composition
korean: 몸 구성

# SettingsMenu,BodyCompositionHelp
source: Makes all wild Nephelym bodies random, and allows you to change them via items.
korean: 모든 야생 네팔렘의 몸을 무작위로 만들고 아이템을 통해 신체를 변화시킬 수 있다.

# SettingsMenu,CameraControls
source: Camera
korean: 카메라

# SettingsMenu,CameraPan
source: Pan Rate
korean: 회전 속도

# SettingsMenu,CameraRotate
source: Rotate Rate
korean: 회전속도

# SettingsMenu,CameraZoom
source: Zoom Rate
korean: 줌 속도

# SettingsMenu,CamShakeHelp
source: Camera will shake when large characters are nearby.
korean: 대형 캐릭터가 근처에 있으면 카메라가 흔들린다.

# SettingsMenu,CamShakeOption
source: Camera Shake
korean: 카메라 흔들림

# SettingsMenu,CIHelp
source: Female body will swell in proportion to the amount of cum received.
korean: 여성의 몸은 사정량에 비례하여 불룩해질 것이다.

# SettingsMenu,ControlsTitle
source: Controls
korean: 컨트롤

# SettingsMenu,CumInflation
source: Cum Inflation
korean: 사정량 증가

# SettingsMenu,DickSheath
source: Dick Blur Sheath
korean: 자지 그라데이션

# SettingsMenu,EffectsVolume
source: Effects
korean: 효과

# SettingsMenu,FeralFemales
source: Exotic Females
korean: 이국적인 여성들

# SettingsMenu,FeralFemalesHelp
source: Female and futa Nephelym can have a trait that alters their appearance to be more monster than human. Males are always exotic.
korean: 여성과 후타 네팔렘은 그들의 외모를 몬스터로 바꾸는 특성을 가지고 있다. 남성은 항상 이국적이다.

# SettingsMenu,Futanari
source: Futanari
korean: 후타나리

# SettingsMenu,FutanariHelp
source: Female Nephelym and NPCs can have a fully functional dick.
korean: 여성 네팔렘과 NPC들은 완전한 기능을 가진 자지를 가질 수 있다.

# SettingsMenu,GameplayTitle
source: Gameplay
korean: 게임 시작

# SettingsMenu,GraphicsTitle
source: Graphics
korean: 그래픽

# SettingsMenu,HominalFemales
source: Hominal Females
korean: 여성성

# SettingsMenu,HominalFemalesHelp
source: Female and futa Nephelym can have a trait that alters their appearance to be more human than monster.
korean: 여성과 후타 네팔렘은 그들의 외모를 몬스터보다 더 인간적으로 바꿀 수 있는 특성을 가지고 있다.

# SettingsMenu,Hybrid
source: Hybrids
korean: 잡종들

# SettingsMenu,HybridHelp
source: Unique variants can be produced that are a mix of each parent's race.
korean: 부모의 종족이 혼합되어 독특한 변종이 만들어질 수 있다.

# SettingsMenu,KeyBinds
source: Action Bindings
korean: 묶다

# SettingsMenu,LangMode
source: Language
korean: 언어

# SettingsMenu,LangTitle
source: Localization
korean: 부위

# SettingsMenu,MalesFutas
source: All Males are Futas
korean: 모든 수컷은 후타다

# SettingsMenu,MalesFutasHelp
source: With the exception of the male breeder, all male Nephelym will be replaced with futas.
korean: 남성 사육자를 제외한, 모든 남성 네팔렘을 후타로 바꾼다.

# SettingsMenu,MasterVolume
source: Master
korean: 주 음량

# SettingsMenu,MusicVolume
source: Music
korean: 음악

# SettingsMenu,OptionsWindowTitle
source: Settings
korean: 설정

# SettingsMenu,PhysHelp
source: Simulate Breeder's jiggly bits, disable for performance gain. Restart required for full effect.
korean: 사육자의 각 부위를 흔들리는 것 처럼 보이게 한다. 효과를 반영하기 위해서는 재시작을 해야한다.

# SettingsMenu,PhysicsTitle
source: Physics
korean: 물리작용

# SettingsMenu,PhysOption
source: Physics
korean: 물리작용

# SettingsMenu,Pregnancy
source: Pregnancy
korean: 임신

# SettingsMenu,PregnancyHelp
source: Female Nephelym will take 4 days to summon their offspring, and the belly will morph to reflect this. WARNING: Toggling this off during gameplay will cause existing pregnancies to be lost.
korean: 여성 네팔렘들은 자손을 소환하는데 4일이 걸리며, 배는 기간에 따라 변해갈 것이다. 주의 : 게임을 진행하는 도중에 종료하면 임신기간을 잃게 될 것이다.

# SettingsMenu,Quality
source: Overall Quality
korean: 전체 품질

# SettingsMenu,RenderingFeatures
source: Rendering Features
korean: 렌더링 기능

# SettingsMenu,Resolution
source: Resolution
korean: 해상도

# SettingsMenu,ScreenTitle
source: Screen
korean: 화면

# SettingsMenu,SurpriseHelp
source: Allow consensual surprise sex.
korean: 기습 섹스를 허락한다.

# SettingsMenu,SurpriseSex
source: Surprise Sex
korean: 기습 섹스

# SettingsMenu,ThemedFluids
source: Racial Body Fluids
korean: 종족의 체액

# SettingsMenu,ThemedFluidsHelp
source: Each race has unique colors for their body fluids. If disabled, human colors will be used.
korean: 각각의 종족들은 체액이 독특한 색깔을 띄고있다. 만약 문제가 생긴다면, 인간의 색을 사용하면 돤다.

# SettingsMenu,VocalsVolume
source: Vocals
korean: 목소리

# SettingsMenu,Volume
source: Volume
korean: 크기

# SettingsMenu,WindowMode
source: Window Mode
korean: 윈도우 모드

# SexyTradeMenu,BuyPositionMessage
source: You will learn this sex position.
korean: 당신은 이 체위를 배웠습니다.

# SSexyBreedingSetupMenu,CollapseGStats
source: Hide detailed stats for selected giver.
korean: 선택한 제공자의 상세 스탯을 숨김.

# SSexyBreedingSetupMenu,CollapseRStats
source: Hide detailed stats for selected receiver.
korean: 선택된 받는자의 상세 스탯을 숨김.

# SSexyBreedingSetupMenu,ExpandGStats
source: View detailed stats for selected giver.
korean: 선택된 주는자의 자세한 능력치 보기.

# SSexyBreedingSetupMenu,ExpandRStats
source: View detailed stats for selected receiver.
korean: 선택된 받는자의 자세한 능력치 보기.

# SSexyCharacterDetails,SpiritForm
source: Spirit Form
korean: 영혼의 형태

# SSexyCharacterGalleryControls,ExoticTooltip
source: Give this character its exotic trait if one exists.
korean: 이 캐릭터가 있다면 이국적 특성을 주십시오.

# SSexyCharacterGalleryControls,HominalTooltip
source: Give this character its hominal trait if one exists.
korean: 이 캐릭터가 있다면 인간적인 특성을 주십시오.

# SSexyCharacterGalleryControls,UsrPresetTooltip
source: Load a preset for this character.
korean: 이 캐릭터의 프리셋을 불러오십시오.

# SSexyDropList,None
source: None
korean: 없음

# SSexyGalleryMenu,BackButtonTitle
source: Back
korean: 뒤로

# SSexyGalleryMenu,BackButtonTooltip
source: Return to the creator.
korean: 크리에이터 모드로 돌아가기.

# SSexyGalleryMenu,GiverWindowTitle
source: Select Giver
korean: 주는자를 선택

# SSexyGalleryMenu,ReceiverWindowTitle
source: Select Receiver
korean: 받는자를 선택

# SSexyGalleryMenu,ViewButtonTitle
source: View
korean: 시점

# SSexyGalleryMenu,ViewButtonTooltip
source: View the sex scene for the currently selected mates and options.
korean: 선택된 짝과 옵션에 대한 섹스장면을 본다.

# SSexyGenericMenu,ASOGMessage
source: Special thanks to the following people:
korean: 다음 분들께 특별히 감사드립니다:

# SSexyGenericMenu,ASOGWindowTitle
source: Ancient Stone of Glory
korean: 영광의 고대석

# SSexyGenericMenu,FulfillButton
source: Fulfill
korean: 완료

# SSexyGenericMenu,FulfillButtonTooltip
source: Accept the reward for this task.
korean: 일에 대한 보상을 받으십시오.

# SSexyGenericMenu,TaskMonsterWindowTitle
source: Select Nephelym to Fulfill Task
korean: 작업을 수행할 네팔렘 선택

# SSexyGenericMenu,TaskWindowTitle
source: Breeding Tasks
korean: 번식 작업

# SSexyGenericMenu,TravelWindowTitle
source: Select Destination
korean: 대상을 선택

# SSexyKeyBind,BindButton
source: Bind
korean: 할당

# SSexyKeyBind,BindKey
source: Press Key
korean: 키 설정

# SSexyMonsterMenu,CollapseStats
source: Hide detailed stats for selected Nephelym.
korean: 선택된 네팔렘의 상세 스탯을 숨김.

# SSexyMonsterMenu,ExpandStats
source: View detailed stats for selected Nephelym.
korean: 선택된 네팔렘의 자세한 능력치 보기.

# SSexyRanchMenu,ManageWindowTitle
source: Actions
korean: 행동한다

# SSexyResourceList,ClearFilterTooltip
source: Clear all current filters.
korean: 모든 필터를 제거.

# SSexyResourceList,HarvestFilterTooltip
source: Filter by harvest ability.
korean: 수확 능력을 고르시오.

# SSexyResourceList,RaceFilterTooltip
source: Filter by race.
korean: 종족을 고르시오.

# SSexyResourceList,SexFilterTooltip
source: Filter by sex.
korean: 성별을 고르시오.

# SSexyResourceList,SizeFilterTooltip
source: Filter by body size trait.
korean: 신체 크기 특성을 고르시오.

# SSexyResourceList,StatsFilterTooltip
source: Filter by stats.
korean: 능력치를 고르시오.

# SSexyRoamerMenu,Breeder
source: Breeder:
korean: 사육자:

# SSexyRoamerMenu,CatchButton
source: Catch
korean: 잡다

# SSexyRoamerMenu,CatchButtonTooltip
source: Add this wild Nephelym to your collection.
korean: 야생 네팔렘을 수집품에 추가하십시오.

# SSexyRoamerMenu,CollapseStats
source: Hide detailed stats for this wild Nephelym.
korean: 야생 네팔렘의 상세 스탯을 숨김.

# SSexyRoamerMenu,ExpandStats
source: View detailed stats for this wild Nephelym.
korean: 선택된 야생 네팔렘의 자세한 능력치 보기.

# SSexyRoamerMenu,ItemWindowTitle
source: Give Fluid
korean: 체액을 주다

# SSexyRoamerMenu,LeaveButton
source: Leave
korean: 떠나다

# SSexyRoamerMenu,LeaveButtonTooltip
source: Leave this wild Nephelym alone.
korean: 이 야생 네팔렘을 내버려 둔다.

# SSexyRoamerMenu,Nephelym
source: Nephelym:
korean: 네팔렘:

# SSexyRoamerMenu,RBJ
source: Spontaneous Blow Job!
korean: 갑작스런 펠라치오!

# SSexyRoamerMenu,ResistMessage
source: Rapidly click to resist climax.
korean: 절정에 다다르지 않으려면 빠르게 클릭하십시오.

# SSexyRoamerMenu,RoamerWindowTitle
source: Actions
korean: 행동한다

# SSexyRoamerMenu,SurpriseSex
source: Surprise Sex!
korean: 기습 섹스!

# SSexyRoamerMenu,TaskRBJ
source: Let her work her wonder.
korean: 그녀가 하게 하십시오. 굉장할 것입니다.

# SSexySettingsMenu,CheatFavor
source: Added 1,000 favor.
korean: 1,000 은총이 추가됨.

# SSexySettingsMenu,CheatFluids
source: All fluids maxed.
korean: 모든 체액이 가득찼다.

# SSexySettingsMenu,CheatLust
source: Everyone has infinite lust.
korean: 모든 사람은 무한한 욕정을 가지고 있다.

# SSexySettingsMenu,CheatMoney
source: Added 1,000,000 orgasium.
korean: 1,000,000 오르가즘이 추가됨.

# SSexySettingsMenu,CheatPortals
source: All pussy portals activated.
korean: 모든 보지포탈이 활성화 됩니다.

# SSexySettingsMenu,CheatRanch
source: All barns added to ranch.
korean: 모든 헛간들이 목장에 추가됐다.

# SSexySettingsMenu,CheatRemove
source: All cheats removed.
korean: 모든 치트가 제거됐다.

# SSexySettingsMenu,CheatSpirit
source: You now have infinite spirit.
korean: 당신은 이제 무한한 영혼을 가지고 있습니다.

# SSexySettingsMenu,CheatSurprise
source: You will always win surprise sex.
korean: 당신은 항상 기습 섹스를 이긴다.

# SSexySettingsMenu,CheatTitle
source: Cheats
korean: 치트

# SSexySettingsMenu,CheatTraitLvl
source: Trait level is maxed.
korean: 특성레벨 최대치.

# SSexySettingsMenu,CreatorMode
source: Creator mode activated.
korean: 크리에이터 모드 활성화.

# SSexySettingsMenu,DefaultKeyBinds
source: Reset Defaults
korean: 기본값 재설정

# SSexySettingsMenu,DialogueTitle
source: Dialogue
korean: 대화

# SSexySettingsMenu,EnterButton
source: Enter
korean: 입력

# SSexySettingsMenu,FemG
source: Futas use SS FemG.
korean: 후타는 SS여성G를 사용.

# SSexySettingsMenu,FetishTitle
source: Fetish
korean: 페티시

# SSexySettingsMenu,NFemG
source: Futas use SS TG.
korean: 후타는 SS TG를 사용.

# SSexySexPositionDetails,SizePairs
source: Pairs with Scene
korean: 한 쌍과 장면

# SSexyTaskGridItem,Null
source: Null
korean: 없음

# SSexyTradeMenu,FavorTitle
source: Confirm Exchange
korean: 교환 확인

# SSexyTradeMenu,FinalFavor
source: Favor gained:
korean: 은총 증가:

# SSexyTradeMenu,PositionDescription
source: Description
korean: 설명하다

# SSexyTradeMenu,PurchaseTitle
source: Confirm Purchase
korean: 구매 확인

# SSexyTradeMenu,SaleTitle
source: Confirm Sale
korean: 판매 확인

# SSexyTradeMenu,SellMonsterMessage
source: Ascend this one and gain favor?
korean: 이 개체를 하늘로 올려보내어 은총을 얻겠습니까?

# TaskBoard,Activate
source: Check Breeding Tasks
korean: 번식 작업 확인

# TradeMenu,BuyFunds
source: Her funds:
korean: 그녀의 자금:

# TradeMenu,HarvestButton
source: Harvest
korean: 수확하다

# TradeMenu,ItemsButton
source: Items
korean: 아이템들

# TradeMenu,SellFunds
source: Your funds:
korean: 당신의 자금:

# TradeMenu,UpgradeDescription
source: Description
korean: 설명하다

# UtilityMenu,HarvestButton
source: Harvest
korean: 수확하다

# UtilityMenu,InventoryWindowTitle
source: Ranch Inventory
korean: 목장 인벤토리

# WorldAction,ActivateAction
source: Activate
korean: 작동시킨다

# WorldAction,ActivateDazeShrine
source: Commune with the Reaper
korean: 수확자와 교감

# WorldAction,BreedingSetupAction
source: Setup Breeding Session
korean: 번식 기간 설정

# WorldAction,InteractAction
source: Interact
korean: 대화

# WorldAction,ManageRanch
source: Manage Ranch
korean: 목장 관리

# WorldAction,TalkAction
source: Talk
korean: 대화

# WorldAction,TraverseAction
source: Traverse Portal
korean: 포탈 이용
